Instrucciones para compilar y ejecutar el middleware:
Situarse en el directorio base del Middleware, junto al archivo POM.xml.
Vía cmd o interprete de comandos deseado::compilar+ejecutar:
mvn package exec:java

Para generar el Jar con todas sus dependencias:
mvn package compile

Para ejecutar:
java -jar ACMEMiddleware-0.0.1-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar

O sea dos métodos brindados, el segundo brinda portabilidad compilando la aplicación con todas las librerías requeridas.
El primero genera un jar sin las dependecias y utiliza maven para incluirlas.
Se prefiere la segunda.

Notas:
Se utiliza maven para descargar las fuentes utilizadas, con el comando previamente mencionado se compila en un jar, y se ejecuta utilizando el plugin citado en el POM.xml, en el label <build>.
La otra opción para ejecutar es utilizar eclipse.
